
基本资料
=========

* 姓名：何燕鹏
* Email： 471969857@qq.com
* GitHub：https://github.com/heyanpeng
* Tel：13980509859

个人概况
-------

* 熟练使用前端 React 框架和 TypeScript。
* 对前端工程化，前端性能优化有一定的经验。
* 熟练掌握HTML、CSS，对页面模块化开发有丰富的实战经验。
* 熟练掌握原生 JS，对 JS 闭包、原型、作用域链、继承知识点有深刻地理解并在实际项目中运用。
* 有丰富的面向对象编程经验。
* 掌握前端常用的构建工具如 Webpack。
* 掌握一些常见的设计模式，追求开发高质量、高可维护性的代码。
* 熟悉后端语言 JAVA、.NET
* 熟悉小程序、WebGIS开发
* 深入理解 Scrum 敏捷开发框架，多次担任 ScrumMaster 并主导敏捷流程，具备出色的协调能力和风险管理能力
* 具有较强的学习能力、沟通能力和团队合作精神。

个人优势
-------

* 具备产品思维的前端开发，细节控，富有责任感和激情。既拥有天马行空的想象力，也具备脚踏实地的创造力，擅长用面向对象的思维高效分析和解决复杂问题，渴望迎接更具挑战性和创造力的工作机会。
* 敏捷实践专家
    • 深入理解 Scrum 敏捷开发框架，多次担任 ScrumMaster 并主导敏捷流程，具备出色的协调能力和风险管理能力
    • 推动产品快速迭代，显著提升迭代完成率，曾荣获公司优秀 ScrumMaster称号
* 跨部门协作
    • 拥有良好的沟通技巧，能够高效处理跨部门需求，主导并成功交付多个复杂产品项目
    • 善于平衡业务与技术需求，快速推动团队达成共识，确保项目高质量落地
* 技术与设计能力
    • 熟练使用JavaScript、TypeScript、Html、Css
    • 熟练使用React、mobx框架
    • 熟练使用 UML 绘制类图、用例图、时序图等，助力需求分析与系统设计
    • 熟悉后端Java、.net语言，有全栈开发能力和经验
    • 熟悉小程序、WebGis开发
    • 前端工程化和性能优化有一定经验
    • 具备系统化的开发思维，关注代码的可维护性与扩展性
* 始终保持对技术的热爱与探索，注重创新与实践，致力于创造更具价值和影响力的产品

教育背景
--------

* 2011.09 - 2013.12  西南科技大学 信息管理与服务
* 2010.09 - 2013.06  四川交通职业技术学院 软件技术

工作经历
--------

* 2020.09 - 至今 杭州群核信息技术有限公司 资深前端工程师

  - 负责酷家乐Koolight·智能照明解决方案工具开发，前端负责人
    负责酷家乐云设计工具部分模块开发
    负责酷家乐·美间工具部分模块开发
    负责科研工程化落地
    担任敏捷组ScrumMaster

  - 带领团队完成产品从0到1的搭建，以及从1到100的核心功能开发
    优化团队研发流程，将迭代完成率从70%提升至90%，大幅度提高人效
    酷家乐第二个新产品中第一年年收入超2000w产品
    获得公司优秀ScrumMaster称号

  - 项目展示1 Koolight·智能照明解决方案
    Koolight·智能照明解决方案在保证设计应用全流程可控的前提下，快速交付给客户一个可视化、智能化、专业化、可实施化的所见即所得的方案
    线上地址：https://www.kujiale.cn/partners/Koolight

  - 项目展示2 Koolight·智能照明情景互动
    Koolight·智能照明解决方案工具具有产出“情景互动”H5的能力，情景互动是指一个可动态切换灯光场景的交互式web页面
    线上地址：https://www.kujiale.com/pub/koolab/koolight/pano/index?taskid=L3D187S23ENDPHFW4PQUWJTX4LUF3P3XC888&picid=3FO7KF623KTM&type=share

  - 项目展示3 酷家乐云设计工具
    酷家乐云设计软件主要包含以下几大模块：户型装修、全屋硬装、全屋定制、图纸清单、酷大师、灯光渲染、商家后台、模型素材、智能设计等
    线上地址：https://www.kujiale.com

  - 项目展示4 软装助手
    软装助手是一款2.5D“软装搭配”创新设计工具，依托酷家乐3D渲染技术、海量优质方案、大数 据算法，赋能软装行业“快速搭配”场景，让每一个软装设计师、销售导购轻松出图，项目链接有视频介绍
    视频介绍：https://v.youku.com/v_show/id_XNTg5MTE5MDk1Mg==.html

  - 项目展示5 地理空间数据展示平台(个人独立开发) 产品&前后端
    前端采用typescript编写，不是any typescript，集成了react、mobx、fabric、openlayers、cesium、antd等库
    后端采用java编写，集成了SpringBoot、Mybatis-plus、mysql
    地理空间数据采用geoserver发布，使用QGIS处理相关数据
    该平台可广泛应用于 地理信息系统（GIS）、房产直播、城市规划、遥感分析、智能交通、环境监测 等领域，为数据可视化与决策分析提供强大支撑。
    核心功能：
    1. 多种在线地图支持：无缝集成 OSM、高德地图、天地图、腾讯地图 等主流在线地图服务
    2. 多样化绘制工具：支持 点、线、面、圆、多边形、矩形 等几何形状绘制，并提供 动画轨迹 生成能力
    3. 个性化样式配置：可自定义颜色方案，并支持添加 图片、文字素材，结合 Fabric.js 实现灵活的视觉设计
    4. 图层管理：支持 多图层 的 增删改查、显隐控制、过程过滤，便于高效组织和管理地理数据
    5. 数据源管理：提供 公共 与 私有 图层数据源，满足不同应用场景的需求
    6. TIFF 影像展示：支持 TIFF 影像格式加载，满足遥感、GIS 领域的专业需求
    7. 3D 光照模拟：基于 Cesium 实现 房屋 3D 光照模拟，增强空间数据的真实性与沉浸感
    8. 用户管理：支持 用户登录 及权限控制，保障数据安全性与个性化体验

* 2019.04 - 2020.09 北京中网易企秀科技有限公司 前端工程师

  - 轻设计产品设计、研发工作
    一款在线图片编辑工具
    3D立体字，批量创建，艺术二维码，图片美化等功能。
    线上地址：https://www.eqxiu.com/zuotu.html

  - 轻设计编辑器开放平台设计、架构、研发工作
    基于Vue.js、原生js实现的一套具有开放能力的编辑器库，对外提供图片编辑能力。
    领先全网同类竞品在线图片编辑器的组件缩放功能及组合功能。
    线上地址：https://heyanpeng.github.io/imageeditor

* 2015.05 - 2019.04 成都乐创信息科技有限公司 前端工程师

  - 负责公司项目前端技术架构、选型、风险识别
  - 负责项目开发计划安排、进度跟踪
  - 负责前端框架搭建、核心代码编写
  - 负责前端人员管理、技术发展引导

  - 林业大数据可视化平台
  - 四川省森林有害生物普查系统
  - 四川省森林资源调查系统
  - 四川省自然保护区指数管理系统
  - "四川运管安全与服务"微信公众号
  - 危险品运输全息平台

* 2012.12 - 2015.05 四川科泰智能电子有限公司 软件工程师。

  - 完成1w+的道路运营车辆监控系统的服务端开发
  - 完成出租车LED顶灯信息系统的开发

在校经历
-------

* 2012全国软件大赛全国总决赛三等奖
* 2012全国网络安全大赛总决赛三等奖
* 2012四川省作品大赛一等奖
* 国家励志奖学金
* 学院十佳标兵
* 四川省优秀毕业生
* 学院优秀毕业生
* 独自完成学院考试系统并沿用至今(为全院4000+学生提供在线考试)
* 独自完成学院单独招生报名系统(为学院提供春季单独招生报名使用)
